# Simple-Mail-Client-Server-
A simple client-server communication demo for emai service. 

Κλάση MailThread:
Η κλάση αυτή κάνει implement το interface Runnable, έτσι ώστε να εκτελείται
σε νήμα (thread). Στον constructor γίνονται οι κατάλληλες αρχικοποιήσεις των
input και output streams. Στη μέθοδο run( ) αρχικοποιείται ένα αντικείμενο της
κλάσης MailProtocol. 'Υστερα, ο server δέχεται το input του χρήστη, το
επεξεργάζεται και επιστρέφει κατάλληλη απάντηση.

Κλάση MailClient:
Αποτελεί την αναπαράσταση του client. Αρχικά, δηλώνονται τα input και
output streams του client και γίνεται η σύνδεση με τον server. Έπειτα ο client
στέλνει εντολές στον server και δέχεται την απάντηση (την οποία εκτυπώνει
στην οθόνη).

Κλάση MailProtocol:
Η κλάση αυτή μέσω της μεθόδου processInput(String input) επεξεργάζεται το
input από τον χρήστη και επιστρέφει την κατάλληλη απάντηση. Αυτό
επιτυγχάνεται με χρήση της μεταβλητής state, η τιμή της οποίας ελέγχεται με
χρήση πολλαπλών εντολών if-else και εκτελούνται οι κατάλληλες εντολές.

ΠΕΡΙΓΡΑΦΗ ΕΚΤΕΛΕΣΗΣ
Αρχικά, γίνεται η εγκαθίδρυση της επικοινωνίας μεταξύ server και client, και
εκτυπώνεται στο τερματικό του client το μενού με τις διαθέσιμες λειτουργίες.
Ο χρήστης στην συνέχεια πληκτρολογεί το όνομα της επιθυμητής λειτουργίας.
Ο server δέχεται την είσοδο του χρήστη (σε μορφή String) και μέσω της
κλάσης του πρωτοκόλλου, την επεξεργάζεται και επιστρέφει το κατάλληλο
μήνυμα σε μορφή συμβολοσειράς, το οποίο και εκτυπώνεται στο τερματικό του
χρήστη. Ο χρήστης μπορεί να δώσει την επόμενη εντολή κ.ο.κ. Αυτό θα
συμβαίνει μέχρι μία από τις δύο μεριές διακόψει την επικοινωνία (π.χ. ο
χρήστης επιλέγει την εντολή Exit).

English coming soon
